<div class="textBold">
존재만으로도 충분한 너에게 해주고 싶은 말
20만 부 기념 한정 판매 '별이 빛나는 밤’ 에디션

“하늘 위 수억 개의 별들 중 너라는 별은 유일한 존재니까”
20만 독자들을 위한 '별이 빛나는 밤' 에디션
</div>

<div class="text">
2021년 최장 기간 동안 에세이 베스트 셀러 자리를 지킨 『작은 별이지만 빛나고 있어』가 20만 부를 기념하여 인기 일러스트레이터 제딧 작가와 협업한 리커버 에디션으로 돌아왔다. 마음을 울리는 색채와 환상적인 분위기가 매력적인 제딧 작가만의 그림이 소윤 작가의 따뜻한 토닥임과 부드럽게 어우러진다. 제딧 작가는 트위터, 네이버 그라폴리오, 인스타그램 등에서 100만 독자를 보유하고 있는 유명 일러스트레이터로 대중의 많은 사랑과 관심을 받고 있다.

이 책은 누구나 품고 있는 꿈과 희망, 작은 소망과 연결되는 ‘작은 별’을 꺼내 볼 수 있는 시간과 여운을 주며, 상처받았던 과거와 아직 성장하고 있는 이야기들을 통해 많은 독자의 공감을 얻고 있다.
평범해 보이는 각자의 일상도 사실은 작은 별처럼 빛나고 있음을 깨닫는 순간을 마주하고 싶다면, ‘별이 빛나는 밤’ 에디션을 펼쳐보자. 아직 그저 그런 평범한 일상의 연속이라고 생각하는 순간이야말로 마음속 꺼내지 않은 작은 별을 들여다보아야 할 때다.

밝게 빛나는 별이 돋보일 수 있는 건, 작고 희미한 별들의 존재 때문이 아닐까.
그 작은 별들조차, 모두 같은 별은 없다. 오로지 유일한 존재들만 빛나고 있을 뿐.
</div>